Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari siri Remaja Zhou Munan dalam Jianghu]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episod 35]
Ada 50% peluang
awak akan dapat mengambil nyawa Yong.
Saya mahu mencuba.
Tetapi awak juga akan mati.
Saya fikir harga itu
tidak berbaloi.
Ya.
Kekal hidup lebih penting.
Saya benar-benar marah sekarang, walaupun.
Doktor keajaiban anda
merosakkan rancangan kami.
Rancang?
Awak tak pernah beritahu saya
sebarang rancangan anda.
Sebelum saya pergi mengasingkan diri,
Saya memberitahu mereka
tidak bertindak terburu-buru.
Teruskan membuka klinik.
Jadi mengapa membiarkan klinik dibuka
membawa masalah maut?
Tuan,
itu semua
cuma salah faham.
Hanya beberapa
tiba-tiba bertukar.
Tetapi sekarang,
kami ingin tahu
sama ada...
awak dan Cikgu Su
memilih sekutu yang berbeza.
Su Muyu tidak tahu pilihan saya.
Dia masih setia dengan Putera Langya.
Saya tidak bersetuju.
Putera Langya boleh memberinya
pertolongan yang dia inginkan
tetapi bukan saya.
Kerana saya mahu menjadi No.1 dalam jianghu.
Dari pertama kali saya bertemu dengan awak,
saya tahu,
Tuan,
anda bercita-cita tinggi.
Ini adalah ular yang menguji kebenaran,
hadiah yang dihantar kepada saya
dari Nanjue.
Ia membawa racun yang jarang berlaku
yang membunuh pada sentuhan.
Namun sifatnya lembut.
Apabila anda menyentuhnya
pada masa biasa,
ia tidak akan bertindak balas sama sekali.
Tetapi jika anda menyentuhnya
sambil bercakap bohong,
ia boleh rasa
walaupun sedikit perubahan.
Dan ia akan menyerang anda.
Tuan,
peduli untuk mencuba?
Menarik.
Kenapa awak dan Cikgu Su
pilih secara berbeza?
Mengapa tidak menyebelahi Putera Langya?
Sama seperti awak,
sebaik sahaja anda tinggi,
langkah seterusnya ialah mencapai kemuncak.
Walaupun dengan Putera Langya membantu kami,
Xueyue City kekal No.1.
Tetapi jika anda
menjatuhkan Putera Langya,
kemudian Sungai Darah
akan menjadi maharaja jianghu.
Cakap berani.
"Maharaja Jianghu"?
Itulah keangkuhannya.
Jika Su Muyu
menghalang rancangan kami,
adakah anda akan membunuhnya?
Bunuh Su Muyu?
Jangan tanya sesuatu di luar talian.
Itu mahal.
Tidak mengapa
siapa yang akan kamu bunuh
atau tidak akan membunuh.
Kita berkongsi musuh,
dan itu sudah memadai.
Seterusnya,
Saya akan memberitahu anda
rancangan kami.
Saya harap rancangan awak
tidak akan mengecewakan saya.
Kesabaran saya terhad.
Kemudian kita mulakan
daripada kenaikan pangkat Baginda.
[Kotej Qiushui]
Wain yang baik.
Ia terus ke kepala.
malam ini,
anda telah minum banyak.
Kerana saya tidak akan mabuk malam ini.
Tidak tahu malu kedengaran,
rancangan dengan apa-apa cara
untuk mencapai matlamat.
Tetapi ia sesuai dengan saya,
dengan sempurna.
Kemudian, Tuan...
Bandar Tianqi akan menjadi milik anda.
Changhe,
sejak kamu meninggalkan kesunyian,
awak nampak lain.
mengarut.
Saya hampir tidak keluar.
Ia bukan masanya.
Awak tengok saja
lebih sukar dibaca.
Adakah kerana Palm Neraka?
Orang tua Mu itu berkata...
Tak perlu risau.
Saya tahu apa yang saya lakukan.
Bilakah saya pernah menipu awak?
awak ada.
Anda berkata anda telah menemui tempat yang bagus,
jangan risau tentang makanan atau minuman.
Dan kemudian,
awak heret saya ke dalam Blood River.
Salahkan Su Muyu.
Tetapi lihat awak,
awak sudah dewasa,
masih seperti kanak-kanak,
bertele-tele,
dan membimbangkan.
Bilakah anda akan berdiri sendiri?
Tak kisahlah.
Selagi saya di sini,
awak boleh tinggal di belakang saya.
Jadi,
adakah kita pergi mencari Muyu dan yang lain?
Tidak.
Dan jangan beritahu mereka saya keluar.
malam ini,
Saya akan berjalan-jalan di sekitar Bandar Tianqi.
Changhe,
kita betul-betul tak bagitahu Muyu?
Dia tidak akan bersetuju.
Saya ada rancangan saya.
Adakah anda telah menemui di mana mereka berada?
Mereka bangga bersembunyi.
[Halaman ketiga di sebelah timur]
Tetapi cawangan saya di Bandar Tianqi
[dari Sweetwater Lane di selatan]
juga nama Mu.
Dan kami pandai menjejak.
Yang Mulia,
kami telah menemui Su Muyu
dan tempat persembunyian mereka.
Yang Mulia,
laporan dari Jeneral Dian Ye:
Baginda telah memberikan kuasa kepadanya
untuk menyapu bandar untuk pembunuh Kediaman Jeneral
dan laksanakan mereka di tempat kejadian.
Menarik.
Tapi kami baru berjumpa
dengan Su Changhe
dan pukul mereka seterusnya,
bukankah itu sedikit...
Apa yang Su Muyu buat
bukankah Su Changhe yang perlu dikawal.
Begitu juga, bagaimana saya boleh mengawal
apa Jeneral Harimau Terbang
mahu?
Berikan lokasi persembunyian itu
kepada pakcik saya,
dan biarkan dia
buat apa yang dia rasa patut.
Difahamkan.
Salam, Yang Amat Mulia.
Yang Mulia,
Baginda memohon kehadiran tuanku.
Su Muyu...
Dilahirkan semula dari abu,
anda akan menjadi lebih berkuasa!
Ayah!
jangan risau.
Dia baik.
Ayah, kamu bertindak keras di sini.
doktor ajaib,
apa khabar pakcik Zhe?
Tiada masalah besar.
bagus.
Ramai yang datang.
Selain Pengawal Jinwu,
tuan lain menuju ke arah ini.
Anda boleh mengambil Su Muyu,
Pakcik Zhe,
dan doktor ajaib dahulu.
Saya akan tinggal dan menahan mereka.
awak seorang
terlalu berbahaya!
Sekarang ini,
Patriark sudah tiada,
dan Cikgu Su telah pengsan.
Jadi, saya panggil gambar di Blood River.
Awak semua patut dengar cakap saya.
Bergerak sekarang.
kamu semua,
tolong Su Muyu dan Pakcik Zhe bangun dahulu.
Cikgu Mu,
kenapa tidak ikut kami?
Jika kita semua pergi,
mereka akan menangkap kita dengan cepat.
Saya akan tinggal di sini
dan menahan mereka dengan pembentukan kabus.
Mereka akan berfikir
kami semua masih di tempat ini.
Bertenang.
Saya mempunyai cara untuk memastikan diri saya selamat.
Tetapi...
Pergi sekarang!
Jika anda tinggal,
semua orang akan mati!
Kenapa awak tidak pergi?
Sebab awak kata
pembentukan anda dengan racun saya
tiada bandingannya.
salah.
Saya sepadan dengan awak
tiada bandingannya.
[Klinik He-Yu]
Cikgu,
kenapa kita balik Klinik?
Tempat paling bahaya
adalah yang paling selamat.
Kami akan berehat di sini buat masa ini.
Tidak tahu bagaimana Mu Qingyang
sedang buat.
jangan risau.
Dia mempunyai banyak helah menyelamatkan nyawa.
Dia sepatutnya sihat.
Sebaik sahaja tiada sesiapa di ekor anda
dan tiada ancaman lagi,
Yin Harimau dan saya
akan meninjau tempat Cik Wan'er.
Kemudian kita akan menjaga Su Muyu.
Apabila dia bangun,
kami akan merancang langkah seterusnya.
Permainan awak
telah bertambah baik.
Kali terakhir
Saya bermain perlawanan dengan awak
adalah sebelum Ibu berlalu.
Begitu banyak tahun telah berlalu.
Kemajuan
adalah betul.
Lagipun,
tiada siapa yang berdiri diam.
Orang ramai
dan permainan
mesti maju.
betul.
Anda sekarang bercakap
lebih banyak daripada sebelumnya.
Pergerakan anda di papan tulis
jauh lebih berani juga.
Tetapi pada papan yang salah,
jika anda terus bermain,
anda akan kehilangan semuanya.
Baiklah,
Saya tidak takut kalah.
Saya takut tidak mempunyai peluang untuk bermain.
Anda biasanya bermain
dengan adik-adik saya.
Tetapi permainan hari ini
adalah hasil tahun
Saya terus menolak ke hadapan.
Saya berjuang untuk mendapatkan ini.
Jika saya tidak berjuang,
mungkin,
awak akan melupakan saya.
Tidak akan ada perlawanan hari ini.
saya faham
anda mempunyai pengiraan anda juga.
Anda juga berjudi.
Saya sudah selesai.
Anda boleh kembali sekarang.
Saya sedang mengambil cuti.
Lagipun, awak anak pertama saya.
Apabila habuk mengendap,
saya akan...
berikan kamu satu peluang untuk bertaubat
dan memberi anda cara untuk hidup.
Ia adalah susunan racun.
Sama seperti yang satu
luar Klinik.
Nampaknya generasi Mus mereka ini
mempunyai belia yang patut dikagumi.
Kakcik Mu,
ada cara untuk memecahkannya?
Serahkan pada saya.
Di luar susunan ini,
ada juga tuan formasi.
Susunan racun kami
tidak akan bertahan sebatang kemenyan.
Kemahiran saya hanya akan melambatkan anda.
Awak boleh pergi dulu.
Bagaimana pula
kita baling duit syiling?
Jika bahagian Peach Blossom mendarat,
maksudnya
kita akan pergi dari sini dengan selamat
dan mengalahkan Yumo
ke majlis perkahwinan pertama di Falling Stars Pavilion.
Jika ia mendarat di sisi Pedang,
maksudnya
kita akan mati bersama di sini...
dan berjumpa lagi
dalam kehidupan seterusnya.
Perkahwinan apa?
Jangan main-main pada masa seperti ini!
Ayuh!
Apa itu?
Ia dipanggil...
menukar nasib malang kepada kebaikan.
Nampaknya awak seorang yang terkorban.
Pengorbanan?
Tetapi saya mempunyai seseorang di sisi saya.
Pengorbanan berdiri sendiri.
saya tidak.
Bukan itu sahaja,
Saya akan mengukir jalan berdarah...
untuk orang yang saya sayang di samping saya.
Qingyang!
Xuewei!
Ia adalah Tiga Ribu Alam.
Dengan api, toksin ini bertukar menjadi kabus.
Semua orang, ke belakang tiga kaki!
Tutup hidung dan mulut!
Qingyang!
Anda tidak dibenarkan mati.
Jika anda mati,
Saya tidak akan bersetuju
ke majlis perkahwinan anda di Falling Stars Pavilion.
Jika...
saya tidak mati...
kemudian anda akan berkata ya?
???Hujan senget membasahi rantai awet muda???
???Dalam pandangan sekilas, saya mengumpul fros dan menyesal???
???Di atas dewan, saya bertaruh jiwa saya untuk mengejar bulan lagi???
???Salji di hati saya, tidak disentuh selama ini...???
Qingyang!
jangan menangis...
???Antara untung dan rugi, saya berpegang pada yang tidak akan pudar...???
Qingyang!
jangan menangis...
???Syukurlah dunia putih ini berjalan seiring dengan berlalunya hari...???
Qingyang...
Saya hanya mahu membuat awak tersenyum.
Tak boleh cakap betul ke?
Aduh...
racun awak!
Yang boleh buat lebih kan?
saya mati!
Perkara ketiga saya
adalah untuk memberitahu Xuewei...
saya suka dia.
Dan...
Saya suka dia selama bertahun-tahun.
???Akhirnya, semua menjadi cerita tentang jianghu...???
[Frost turun pada waktu subuh yang suram, hujan renyai-renyai lembut mengacaukan angin]
[Penurunan Frost hari ini, musim luruh terakhir]
[Kediaman Putera Langya]
Musim sejuk akan datang.
Semalam, kebakaran berlaku
di lorong sebelah selatan.
Mana Lianyue?
Tang Lianyue dan Wanita Labah-labah
meninggalkan Kota Tianqi malam tadi.
Nampaknya ahli waris itu
yang melarikan diri dari Doom Abyss
semua tergelincir keluar untuk berkumpul semula di luar.
Sudah tentu,
boleh jadi juga
seseorang telah menarik mereka pergi dengan sengaja.
Jadi, Dewa Pedang Xueyue,
sudikah awak menolong saya?
Atas kehendak ibu,
Saya hanya melindungi awak.
Untuk apa-apa lagi,
dia berkata untuk tidak mengendahkan kamu.
[Di Bawah Langit Terbuka]
Ada yang menyebarkan
racun boneka di Tianqi.
Awak patut tahu
betapa dahsyatnya
seni boneka dadah adalah.
Sudah tentu saya lakukan.
Tetapi racun itu
adalah maut di medan perang,
bukan di Bandar Tianqi.
Jadi, racun
hanyalah tipu daya.
Mereka mahu memecah belahkan pasukan kita
dan menarik mata kita.
Apa yang benar-benar penting sekarang
ialah Tatal Dragonseal.
beritahu saya,
bagaimana jika
Tatal Dragonseal muncul
dengan nama saya di atasnya,
dan saya menolak?
Apa yang akan berlaku?
Jika takhta itu tidak adil,
mana-mana dengan darah naga
boleh menuntutnya,
dan alam menjadi huru-hara.
Tentera Langya di selatan
sudah terkunci dalam pertempuran sengit.
Dan ayah saya...
berada di ambang kematian.
Penjaga utama Tianqi
semua telah ditempatkan semula.
Kesihatan anda sangat teruk.
Dan Perhimpunan Imperial sudah dekat,
apabila semua jeneral dan tuan
akan bertumpu pada Tianqi.
Jika seseorang mengemudinya,
jika kekacauan datang,
anda tidak akan menahannya.
Dewa Pedang Xueyue,
mata pertama anda
betul betul.
Sekarang ini,
Tatal Dragonseal
adalah masalah yang lebih besar
untuk menyelesaikan.
Tetapi,
Saya telah mencari selama bertahun-tahun
dan tidak pernah menemuinya.
Jadi saya akan menunggu hari itu
mereka tidak boleh menahan diri.
Mereka akan membuat persembahan di Perhimpunan Imperial.
Saya cuma perlukan peluang
untuk memintasnya
sebelum ia muncul.
Itu sahaja.
Jadi,
satu perkara yang awak cakap
telah dimatikan.
Dengar,
di sini di Tianqi,
tidak kira apabila huru-hara pecah,
Saya, Xiao Ruofeng,
sentiasa boleh menahannya.
Bagaimana keadaannya?
Mana Cikgu Mu?
Rumah Cik Wan'er hangus terbakar.
Pengawal Jinwu
membariskan seluruh lorong.
Mereka mendakwa
semua di dalam
telah dibunuh.
Kemudian...
Cikgu Mu dan Cik Xuewei…
Pengawal ketat.
Kami tidak mendapat peluang untuk menyelinap masuk,
jadi kami tidak nampak mayat.
mungkin,
ia ditanam berita
untuk menyesatkan kita.
Jika mereka melarikan diri,
mereka sepatutnya menghubungi kami sekarang!
Skuad askar
telah mengelilingi kawasan ini juga.
Adakah mereka Jinwu Guard juga?
Tidak.
Nampak tak.
Saya Jia Feng, Komander Bahagian Keselamatan Dalam Negeri.
Atas perintah Putera Langya,
Saya di sini untuk melindungi awak.
Di bawah siasatan,
[Hati Baik, Tangan Berkemahiran]
Saya telah menutup sepenuhnya
tiga lorong berdekatan.
Sama ada Pengawal Jinwu dan Mahkamah Semakan Kehakiman,
tiada seorang pun anak buah mereka boleh menjejakkan kaki ke sini.
Jika anda berada di sini untuk menyiasat,
Saya akan bertanya kepada Putera Langya anda
untuk seorang.
Namakan dia.
Anak kepada Li Xian, Timbalan Komander
Pengawal Jinwu.
Difahamkan.
Saya akan ambil cuti.
Su Muyu...
malam tadi,
Cikgu Mu dan Xuewei
tinggal di halaman itu.
apa salahnya
Seekor labah-labah menggigit saya...
apa?
- Labah-labah? - Labah-labah?
- Labah-labah... - Labah-labah...
Ia adalah Spider yang menjejaki.
Menjejaki Labah-labah?
- Menjejaki Labah-labah! - Menjejaki Labah-labah!
Kali terakhir,
seseorang telah digigit di Doom Abyss.
Adakah itu awak?
ya.
Saya fikir saya hanya bernasib malang.
- Lari! - Sekarang!
dengan cara itu!
- Bergerak! - Pergi!
Tak guna!
Beritahu pengawal di luar.
Lari!
faham!
Kekal balik!
Cuba lari?
terlalu lewat.
Wanita Labah-labah.
Ini saya.
Anak panah isyarat anda tidak akan membantu sekarang.
Semua orang di manor ini
telah pun diuruskan.
Seperti yang dijangkakan dari Penjaga Xuanwu dari Puak Tang
dan Wanita Labah-labah Blood River,
anda membunuh tanpa suara.
Jom ikut saya.
Mengaku segalanya.
Awas!
Jerebu menyapu bersih,
bulan bersinar jauh.
semua orang,
Saya akan pergi ke hadapan.
mati?
Apa sekarang?
Dia diserang oleh racun ular.
Apa yang kita buat dengan orang di sini?
Jangan bunuh saya!
Saya akan menghantar berita untuk Bahagian Keselamatan Dalam Negeri
untuk menutup tempat ini.
Identiti mereka terlalu sensitif.
Buat masa ini, kita tidak boleh membiarkan mereka
kembali ke Tianqi.
[Kediaman Jeneral Harimau Terbang]
Yang Mulia.
Fengxi Manor telah diserang.
Kawasan itu dimeterai
oleh Tang Lianyue.
Tuan Haoyue telah diracun
dan sudah mati.
Difahamkan.
Yang Mulia nampaknya tidak kisah.
Hanya sekumpulan keping.
Oleh kerana ia adalah kepingan,
tangan siapa mereka jatuh
tiada bezanya.
Awak boleh pergi.
Biarkan mereka memegang kentang panas itu
dan sungguh nikmat
macam mana rasa panik.
Difahamkan.
Perhimpunan Diraja hampir tiba.
Tuan dan jeneral
sedang memfailkan ke ibu negara.
Mereka yang menyokong kita
akan berkumpul di Tianqi.
Tambahan pula barang yang berkuasa itu,
ini akan menjadi peluang terbaik
untuk menghapuskan semua musuh kita.
Masa untuk melukis bilah akhirnya...
sudah dekat, pakcik.
Awak melawat istana malam tadi.
Adakah dia berkata apa-apa?
Tidak penting lagi apa yang dia katakan,
pakcik.
Oleh kerana dia tidak menahan saya di mahkamah,
ia bermakna dia secara diam-diam membenarkan pergerakan saya.
Dia mungkin sedang menunggu
untuk pertarungan saya dengan Putera Langya.
Putera yang terlepas pandang
dan seorang putera yang jasanya melebihi takhta,
sama ada cara,
ia adalah satu perjanjian
itu tidak membebankannya.
ayah saya
bersifat curiga,
penyayang namun kejam,
dilahirkan untuk memerintah.
Yong...
Saya akan sentiasa ingat
hari ibu saya meninggal,
istana yang membeku,
pandangan dingin,
dan mereka
tangisan palsu.
Mulai hari itu,
Saya mula bersiap
untuk hari ini akan datang.
Saya akan menghunus pedang saya untuk dipotong
semua ketidakadilan.
Saya akan ambil balik
semua itu sepatutnya menjadi milik saya!
saya akan...
berdiri sendiri di puncak!
[Air Pegun]
Pengawal Jinwu tidak akan meninggalkan lorong.
Kami mempertaruhkan setengah hari untuk pembukaan.
Dengan bantuan Bahagian Keselamatan Dalam Negeri,
kami menyelinap ke halaman rumah
dan mengambil semua barang penting
Cikgu Mu telah bersembunyi terlebih dahulu.
Masih tiada mayat ditemui?
Tidak.
Hanya ini.
Adakan lelaki Bahagian Keselamatan Dalam di luar
menghantar berita kepada Putera Langya.
Atas kerjasama,
Saya akan membantu dia dengan semua kekuatan saya.
Tetapi selain daripada itu,
Blood River mempunyai hutang di Tianqi
untuk dibayar dengan darah.
Kami tidak akan pergi
sehingga mereka diselesaikan.
Jika ini bertentangan dengan rancangannya,
suruh dia jangan halang kita.
Difahamkan.
Apa yang berlaku,
Bulat?
Apa sebenarnya yang berlaku?
Saya baru lalu di tempat Cik Wan'er
dan mendapati seluruh halaman itu terbakar.
Dan dalam perjalanan pulang,
Lelaki Bahagian Keselamatan Dalam berada di mana-mana.
Adakah...
sesuatu berlaku?
Pangkalan itu telah terdedah malam tadi.
Kami diserang pada waktu malam.
Pakcik Zhe baru sahaja menggunakan Seni Nirvana Iblis-Ilahi
untuk menyelesaikan penyembuhan saya.
Kami tidak dapat melawan
dan terpaksa menarik diri.
Qingyang dan Xuewei tinggal untuk melindungi kami,
dan mereka tidak berjaya kembali.
Apa maksud awak...
mereka tidak berjaya kembali?
Yu,
kami pernah merawat
kematian pasangan
sebagai sesuatu
kami ambil mudah.
Tetapi sekarang,
semuanya berbeza.
Dalam perjalanan ke Pantai Lain,
berapa ramai rakan kongsi
adakah kita akan kalah?
Bagaimana dengan Changhe?
Di mana dia?
Saya sudah menghantar Yin the Tiger
untuk memanggilnya kembali.
Ini bukan masa untuk mengasingkan diri.
Yu,
Patriark tidak lagi berada di dalam bilik.
Dia sudah tiada?
Maksudnya
dia telah menamatkan latihan dan meninggalkan pengasingan,
namun tidak kembali kepada kami sekali gus.
Ke mana dia pergi?
Su Muyu,
pernahkah dia bertindak sendiri
tanpa memberitahu anda?
Dalam ingatan saya,
sekali sahaja.
bila?
Apabila dia cuba membunuh bekas patriark itu
untuk merampas Pedang Naga Dorman.
Mungkin
Patriark mempunyai rancangan lain?
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan yang terpendam???
???Tenggelam dalam diam????
???Mencari melalui malam-malam yang tidak berkesudahan???
???Bergelut di tepi cinta dan kesakitan???
???Bayang-bayang melintasi bayang-bayang???
???Nama siapa yang tersembunyi di mata anda????
???Apabila angin bertiup, jangan tanya bila saya akan kembali???
???Jangan tanya bila saya akan kembali???
???Seperti nasib, berliku dengan air pasang???
???Siapa yang mampu mengharungi sungai malam ini????
???Di mana pantai jauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna untuk secebis cahaya???
???Melalui suka dan duka???
???Masih tak boleh lepaskan???
???Rindu membuatkan saya terjaga pada waktu malam???
???Hati saya bukan lagi milik saya???
???Tiada siapa boleh lari dari cinta???